入院日期
2023-04-04
出院日期
2023-04-19

入院诊断：
1.蛋白尿2.慢性肾脏病2期3.血吸虫病性肝硬化4.高血压病3级(极高危) 5.前列腺增生6.心动过速7.胆囊结石8.上消化道出血(个人史)9.单侧腹股沟症
出院诊断：
1.蛋白尿2.慢性肾脏病2期3.血吸虫病性肝硬化4.高血压病3级(极高危) 5.前列腺增生6.心动过速7.上消化道出血(个人史)8.单侧腹股沟症9.胆囊结石
入院情况：
1、患者因“蛋白尿10月余。”入院。2、专科检查:无专科情况3、辅助检查:无辅助检查

住院期间诊疗经过：
患者入院后完善相关检查，予以降压，降脂，降尿酸等对症治疗。2023-04-11肾动脉(MRA)平扫 : 检查结果1.双侧肾动脉硬化、近段局部中-重度狭窄，右侧稍著。血管外科会诊，结合家属意见考虑保守治疗。2023-04-07前列腺磁共振示住院期间左侧精囊腺内见异常信号，考虑出血可能大。泌尿外科会诊考虑精囊炎，予以左诊疗经过氧氟沙星0.5g qd，4-8周疗程;患者磁共振示右侧腹股沟斜症形成，内见液性(包括手术名称区。2023-04-12 腹股沟，超声:患者用力咳嗽，右侧腹股沟区域腹横筋膜见局手术日期、输血量、并发症和抢救部缺损约18mm，内见混合性回声呈囊袋样沿腹股沟管向外突出。患者平卧位，混情况)合性回声回纳至腹腔。普外科会诊，建议手术处理，遂转至普外科。患者转入我科后完善术前检查，排除手术禁忌，会请ICU、麻醉科、心内科会诊，患者及家属表示知晓目前手术风险，暂保守观察，上级医师查房后嘱可近日出院。
2023-04-04 血[JA]血常规.检验报告:白细胞 6.5x109/L，中性粒细胞%66.8%，嗜酸性粒细胞% 5.0%，嗜碱性粒细胞% 0.4%，淋巴细胞% 19.1% ，单核细胞% 8.7%，红细胞 3.68x10~12/L !，血红蛋白 113g/L ，红细胞压积34.4%!，红细胞平均体积 93.3fL，平均血红蛋白量 30.7pg，平均血红蛋白浓度 329g/L，红细胞分布宽度 13.5%，血小板 100x10~9/L ，血小板压积0.103%!，血小板分布宽度 16.1fL，平均血小板体积 10.3fL。2023-04-04 血[JA]血常规.检验报告:红细胞沉降率 10mm/h。2023-04-04 血[JF]急诊心肌酶检验报告:肌蛋白T定量 0.022ng/ml tCK-MB质量 3.480ng/ml。2023-04-04 血[SC]千式生化奥森多检验报告:尿酸 305.3umol/L，淀粉酶75U/L，磷酸肌酸激酶 62U/L，r-谷氨酷转移酶 27.2U/L，钾 3.76mmol/L，谷丙转氨酶 19.2U/L，门冬氨酸氨基转移酶 28.5U/L，总胆红素 6.0umol/L，直接胆红素 5.6umol/L，白蛋白/球蛋白 1.3 ，间接胆红素 0.4umol/L，肾小球滤过率估算 98.6ml/min，总蛋白 66.5g/L，白蛋白测定 37.6g/L，碱性磷酸酶80.7U/L，胆固醇 3.36mmol/L，甘油三 2.2mmol/L ，葡萄糖 6.28mmol/L，尿素氮 6.03mmol/L，肌 69.7umol/L，钙 2.28mmol/L，磷 1.07mmol/L，
钠140.2mmol/L，氯108.1mmol/L f。2023-04-04血浆[XM]血凝测定检验报告:APTT比值 111，凝血酶原时间11.2秒，活性度 107.1%，标准化比值 0.961，APTT 27.1秒，纤维蛋白原2.47g/L，凝血酶时间 18.4秒。


2023-04-06血[SA]生化测定检验报告:超敏C反应蛋白2.77mg/L。2023-04-06血[MA]免疫室检验报告:可溶性生长刺激表达基因蛋白221.8ng/mL。2023-04-06尿[SA]生化测定检验报告:24小时尿量 1500mL，2小时尿尿酸0.96mmol/24h，24小时尿钙 1.3mmol/24h，24小时尿钾20mmol/24h424小时尿糖0.30mmol/24h，24小时尿尿素165mmol/24h ，24小时尿氯91mmol/24h√，24小时尿钠114mmol/24h，24小时尿磷 11.01mmol/24h，24小时尿蛋白 0.15g/24h，24小时尿肌醉61mmo1/24h!。2023-04-06血[LA]临检血常规检验报告:红细胞沉降率10mm/h。2023-04-06血[MF]心肌酶检验报告:CK-MB质量1760ng/m1，肌钙蛋白T定量0.024ng/ml个。2023-04-06血[LA]临检血常规检验报告:白细胞53x109/L，中性粒细胞%67.9%，嗜酸性粒细胞% 4.2%，嗜碱性粒细胞% 0.6%，淋巴细胞% 17.8% ，单核细胞% 9.5%，红细胞 3.90x1012/L ，血红蛋白121g/L小，红细胞平均体积92.7fL，平均血红蛋白量 31.0pg，平均血红蛋白浓度335g/L，红细胞分布宽度13.5%，血小板 100x10~9/L ，平均血小板体积 10.7fL，血小板压积0.107%4，血小板分布宽度 16.5fL，网织红细胞百分比 1.3%，红细胞压积36.1%1。
2023-04-06血[MA]免疫室检验报告:梅毒螺旋体抗体阴性(-)，HIV Ag/Ab0.2000。
2023-04-06血[MG]免疫测定检验报告:糖化血红蛋白620%。2023-04-06血[SA]生化测定检验报告:葡糖59mmol/L，丙氨酸转氨酶11.4U/L，门冬氨酸转氨酶 20.9U/L，总胆红素11.2umol/L，直接胆红素5.1umol/L，总蛋白 62.4g/L !，白蛋白 39.1g/L，碱性磷酸酶 54.1U/L，总胆固醇 304mmol/L，三酷甘油 1.06mmol/L，尿素 7.5mmol/L，肌醉 89.1umolL，尿酸 377umol/L，钙 2.39mmol/L，磷 1.08mmol/L，谷氨酷基转移酶 23.5UL，钾4.11mmol/L，LAMBDA轻链 1.54g/L，KAPPA轻链3.15g/L，钠 144mmol/L，氯 106.3mmol/L，低密度脂蛋白 1.71mmol/L，高密度脂蛋白 0.90mmol/L√，乳酸脱氢酶 152.8U/L，总二氧化碳 24.5mmol/L，抗“0” 33.5IU/ml，类风湿因子《10IU/ml，胱抑素C 1.74mg/L ，超敏C反应蛋白 2.50mg/L，肿瘤特异生长因子 207.8，B2微球蛋白 3.95mg/L ，谷胱肤还原酶测定 46.5U/L，白蛋白/球蛋白 1.7，肾小球滤过率估算 66m/min!，间接胆红素 6.umol/L，门冬/丙氨酸1.8个，球蛋白 23.30。
2023-04-06血[MA]免疫室检验报告:抗甲肝抗体IgM阴性(-)，乙肝表面抗原0000(-)IU/mL，乙肝表面抗体4.910(-)mIU/mL，乙肝e抗原0.390(-)，乙肝e抗体 1.710(-)，乙肝核心抗体 5870(+)，丙肝抗体(发光法) 0.06(-
。
2023-04-06血[MA]免疫室检验报告:肝素结合蛋白17.65ng/mL。2023-04-06血[MD]蛋白电泳检验报告:蛋白62g/L，Y球蛋白17.11%，清蛋白 58.98%，q1球蛋白 3.69%，a2球蛋白 8.86%，B1蛋白 6.24%，B2蛋白5.11%。
住院期间主要化验结果
2023-04-06血[MF]心肌酶检验报告:肌钙蛋白I 0.0098ng/ml，B型钠尿肤455pg/ml个。
2023-04-06血[MF]心肌酶检验报告:B型钠尿肤172pg/m1
2023-04-06血浆[XMM]血凝新检验报告:APTT 31.2秒，APTT比值 1.27，D-二聚体 0.24，纤维蛋白原 2.96g/L，标准化比值 1.02，凝血酶原时间 11.2秒，活性度98.0%，凝血酶时间159秒，纤维蛋白(原)降解产物 1.40mg/L。2023-04-06尿[LN]临检杂项检验报告:本--周氏蛋白阴性(-)。2023-04-06尿[SA]生化测定检验报告:尿肌醉58725mmol/L ，a1微球蛋白4mg/L，B2微球蛋白 014mg/L，尿乙氨基葡萄糖酶556U/L，尿视黄醇结合蛋白1.80mg/L f，尿白蛋白 82.8mg/L，尿转铁蛋白3.68mg/L t，白蛋白/肌醉1410mg/mmol 个。


2023-04-06血[SB]生化检测检验报告:血清总铁结合力 37.7umol/L，补体C4 0.25g/L，总补体测定 34.0U/mL，免疫球蛋白E 79.1IU/ml，免疫球蛋白G10.92g/L，免疫球蛋白M 1.25g/L，C1g单项补体测定 152.3mg/L，免疫球蛋白A3.05g/L，补体C3 1.03g/L，不饱和铁2522umol/L，血清铁测定12.49umol/L，免疫球蛋白G亚型4 0.002g/L。2023-04-06尿[LM]临检尿常规检验报告:亚硝酸盐阴性，隐血阴性，红细胞镜检 0个/HP，白细胞镜检 0个/HP，蛋白质+，比重1011，酸碱度5.0，白细胞酷酶 阴性，尿糖 正常，酮体 阴性，尿胆原 正常，胆红素 阴性，红细胞信息 未提示，上皮细胞计数 0.6/uL，管型计数 000/L，细菌 3.6)uL，结晶 阴性(-)，白细胞 0.90/uL，小圆细胞 阴性(-)，红细胞 1.1/uL,酵母菌 阴性(-)，病理管型 阴性。2023-04-06血[MZ]自身免疫检验报告:抗心磷脂抗体IgM 541MPL/m1，抗心磷脂抗体IgG1.47GPL/m1，抗心磷脂抗体IgA 1.81APL/ml，抗B2糖蛋白1IgA4.1RU/ml，抗B2糖蛋白1IgG 21RU/m1，抗B2糖蛋白1IgM 2RU/ml。2023-04-06血[XS]血栓检验报告:R(凝血因子活性，数值减小偏高)6.1min，K(纤维蛋白原功能,数值减小偏高)1.2min，Angle(纤维蛋白原功能,数值增大偏高)66.7deg;MA(血小板的功能数值增大偏高) 64.9mm，CI(凝血综合指数,>3时高凝,<-3时低凝) 0.8，EPL(测量纤溶的指标,15时纤溶亢进) 0.0%, LY30(测量纤溶的指标,>8时纤溶亢进) 0.0%。2023-04-06血[ME]免疫测定2检验报告:B-胶原降解产物 196.0pg/ml，降钙素原 0.06ng/mlf，甲状旁腺素 20.5pg/ml，25轻基维生素D 21.3ng/ml，骨钙素(N-MID)10.0ng/m1，降素 4.28pg/ml，总I型胶原氨基端延长肤 36.3ng/mlo
2023-04-06类[LZ]临检常规检验报告:转铁蛋白 阴性，大便颜色 黄色，外观性状 软，血 未见，粘液 未见，白细胞镜检 未见个/HP，红细胞镜检 未见个/HP，巨噬细胞 未见/HP，寄生虫或虫卵 未见，阿米巴 未见，未消化物 未见脂肪球未见，隐血(抗体法)阴性(-)。
2023-04-06血[MS]肿瘤测定检验报告:游离前列腺抗原0052ng/m，前列腺特异抗原0.116ng/mL糖类抗原15317.3U/mL，甲胎蛋白2.2ng/mL，糖类抗原CA19916.5U/mL，糖类抗原7240898U/m，糖类抗原125 205U/mL，细胞角蛋白19片段385ng/mL个，神经烯醇化酶9.2ng/m，癌胚抗原33ng/mL。2023-04-06血[TC]同位素检验报告:甲状腺球蛋白730ng/m1，TSH受体抗体<0.25IU/L。2023-04-06血[MI]免疫I2000检验报告:抗环瓜氨酸肤《0.50U/ml，SCC0.9ng/m1，胃泌素释放肤前体 88.35pg/ml f。
2023-04-06血[TA]同位素检验报告:超敏促甲状腺素1867mIU/L，游离T33.2pmol/L，游离T4 13.8pmol/L，三碘甲状腺原氨酸1.17nmol/L，甲状腺素88.2nmol/L，THY球蛋白抗体 5.7IU/ml f，甲过氧化物酶抗体 05IU/m，叶酸16.30nmol/L，铁蛋白 104.4ng/mL，维生素B12 324.0pmol/L。
2023-04-06血[LG]维生素测定检验报告:维生素B16741nmol/L，维生素B211.60ug/L，维生素B655.10nmol/L，维生素B9 10.7mol/L，维生素A0.99umol/L，维生素C551umo/L，维生素E 9.6ug/ml，1.25轻基维生素D79.20nmol/L。
2023-04-07血[MC]肿瘤测定检验报告:脑肤前体 87.98pg/ml。2023-04-07血[MG]免疫测定检验报告:pANCA阴性(-)，PR3-ANCA阴性(-)，MPO-ANCA 阴性(-)，CANCA 阴性(-)。2023-04-07尿[JN]临检检验报告:尿相差显微镜 :，红细胞计数<8000/mlo2023-04-07血[MZ]自身免疫检验报告:抗核小体抗体阴性(-)，抗Jo-1抗体阴性(-)，抗SS-A抗体 阴性(-)，抗SS-B抗体 阴性(-)，抗Sm抗体 阴性(-)，抗组蛋白抗体 阴性(-)，抗U1-nRNP抗体 阴性(-)，抗着丝点抗体 阴性(-)，抗核糖体P蛋白抗体阴性(-)，抗Sc1-70抗体 性(-)，抗线粒体抗体 阴性(-)，抗PCNA抗体 阴性(-)，抗平滑肌抗体 24.11U ，抗核抗体 34.5U/ml，抗双链DNA抗体 112.20IU/ml，抗肾小球基底膜测定 3.5Units，抗内因子抗体测定3.9Units。

二尖瓣反流(轻度);主动脉瓣钙化，主动脉瓣反流(中度);三尖瓣反流(轻度);
住院期间特殊检查结果
(注明检查日期等要素)
未见节段性室壁运动异常(LVEF:67%)心包腔微量积液;。
2023-04-07前列腺;平扫 磁共振检查报告:检查结果1.前列腺增生，PI-RADS(V2)评分3分。2左侧精囊腺内见异常信号，考虑出血可能大，建议结合临床并随诊。3.附见:右侧腹股沟斜形成，内见液性区。2023-04-08 心电图检查报告:检查结果结论总记录时间为:23小时41分钟。总心搏数77468次。1.全程基础心律为窦性心律。平均心率:57bpm。最小心率:45bpm发生于04-0710:37,为窦性心动过缓,房性早搏。最大心率:85bpm,发生于04-0800:16,为窦性心律。最大RR间期1938ms,发生于04-0806:05,为房性早搏后代偿间歇所致。2.室上性异位搏动有1522次(下传型)。其中:单发房性早搏1390次(包括17阵房性早搏二联律和6阵房性早搏三联律)成对房性早搏31次。短阵房速13阵(由3-24个心搏组成频率90-140bpm。短阵房速终止后,SNRT最长为1283ms,见于04-0709:29)。3单发室性早搏226次,成对室性早搏1次。4.全程未见明显缺血性ST段改变。报告医生:李若秋。
2023-04-09心电图检查报告:检查结果正常心电图。
2023-04-10其他电生理检查报告:检查结果1.收缩压均值升高舒张压均值降低;2.白天收缩压负荷值升高,舒张压负荷值正常;夜间收缩压负荷值升高,舒张压负荷值正常;3.收缩压昼夜差值降低舒张压昼夜差值正常。2023-04-11 肾动脉(MRA);平扫磁共振检查报告:检查结果1.双侧肾动脉硬化、近段局部中-重度独窄，右侧稍著。2.附见胆囊炎伴多发结石。以上请结合临床及其它检查，随诊2023-04-12腹股沟，超声检查报告:检查结果右侧腹股沟斜疵。2023-04-12肾上腺;平扫磁共振检查报告:检查结果1、双侧肾上腺平扫未见明显异常。2、左肾略萎缩。3、附见:肝硬化。慢性胆囊炎伴结石。十二指肠憩室。副脾。以上建议结合临床及其他检查。
出院时情况(症状体征)：
一般情况可，局部无红肿、无渗血渗液，无恶心呕吐、无腹痛腹胀等不适VAS疼痛评分:平卧时:2分， 行走时:2分。
出院后建议：
如有局部疼痛加重、皮肤破溃、渗血渗液，恶心呕吐便秘等不适，及时门急诊就诊。

